Bienvenue au Salon Média'Pi !
Tous les mois, je reçois une personne en interview.
Les sujets peuvent être très variés : politique, société, éducation...
Pendant la première partie, je pose mes questions.
Mais dans la deuxième partie, vous, les abonné.e.s pouvez participer !
Donc, si vous avez des interrogations ou si vous souhaitez poser des questions, vous pouvez m'envoyer un mail ou une vidéo.
Je transmettrai à l'invité.e qui vous répondra.
Vous savez que le 8 mars prochain, c'est la Journée internationale du droit des femmes !
Comment la situation des femmes a-t-elle évolué ?
Et qu'en est-il des femmes sourdes ?
Je vais recevoir Catherine Zlatkovic, présidente d'honneur de l'association FSCS — Femmes Sourdes Citoyennes et Solidaires.
Vous souhaitez lui poser des questions ?
Profitez-en, vous avez jusqu'au 10 mars !
À bientôt !
PS : concernant les questions que vous m'envoyez, je peux diffuser vos noms et prénoms, mais vous pouvez également rester anonyme.
C'est vous qui choisissez !